# Маска для номера карточки
Напишите функцию `maskCardNumber`, которая принимает строку, представляющую номер кредитной карты (16 цифр, записанных слитно).

Функция должна вернуть строку, в которой все цифры, кроме последних четырех, заменены на символы *.

Формат возвращаемой строки должен быть следующим: **** **** **** 5678, где 5678 — это последние четыре цифры исходного номера карты.

__Подсказка__: Нам пока не хватает знаний о том, как можно получить последние 4 цифры из строки. Посмотрите, как использовать метод `.slice()` у строк, чтобы извлечь последние четыре цифры. 

__Примечание__
* Вызывать функцию не нужно, она будет вызвана, для проверки, автоматически.
* Проверять длину строки в параметре функции не нужно, предполагается, что на вход всегда будет приходить строка из 16 цифр.